[Subin]
[Subin]
[Cha Sejin]
[Cha Sejin]
[Lee Dohan]
[Lee Dohan]
[Cha Yuhyun]
[Cha Yuhyun]
[Peach Trap]
[Armadilha para o Pêssego]
[This production is purely fictional. Any resemblance to actual persons, places, organizations, events, groups, or occupations is entirely coincidental and unintended. The child actors completed filming safely in the presence of their guardians.]
[Esta produção é puramente ficcional. Qualquer semelhança com pessoas, lugares, organizações, acontecimentos, grupos ou profissões reais é mera coincidência e não intencional. Os atores infantis concluíram as filmagens em segurança, na presença dos seus encarregados de educação.]
Say something.
Dizer algo.
I sense a dangerous signal.
Sinto um sinal perigoso.
Yoo Doha.
Será Doha.
You can't take back what you said just now.
Não pode voltar atrás no que acabou de dizer.
From now on, we're not just friends.
A partir de agora, não somos apenas amigos.
Yoo Doha. Code Red.
Yoo Doha. Código Vermelho.
[Code Red]
[Código Vermelho]
You should go home and rest.
Deve ir para casa e descansar.
Why? This feels nicer.
Por quê? Porque assim é mais agradável.
I can keep looking at you, too.
Eu também posso continuar a olhar para ti.
Stop looking.
Pare de procurar.
The night air is so nice, too.
O ar da noite também é muito agradável.
Ice cream would be perfect now.
Um gelado cairia bem agora.
How could you say things like that in this state?
Como é que se pode dizer coisas assim neste estado?
You are more worrying than I am.
Preocupa-me mais do que a mim.
Are you really okay?
Está mesmo bem?
I'll be okay if I can have ice cream.
Eu ficarei bem se puder comer gelado.
Gosh.
Poxa.
You haven't changed at all
Não mudou nada.
all this while.
durante todo esse tempo.
Seens like I can't go pro anymore.
Parece que já não me posso profissionalizar.
Hey.
Olá.
I'm the one who can't go pro, so why are you crying?
Sou eu que não consigo profissionalizar-me, então porque está a chorar?
'Cause you don't cry.
Porque não chora.
I said I'm fine!
Eu disse que estou bem!
It's okay.
Está tudo bem.
Looks like there are upsides to me being injured.
Parece que há vantagens em eu estar lesionado.
Don't get injured again. I'm worried.
Não se magoe de novo. Estou preocupado.
Don't laugh. Give me an answer.
Não se ria. Dê-me uma resposta.
It really doesn't hurt now.
Agora já não dói.
At that time,
Naquela hora,
when you said you couldn't go pro anymore,
Quando disse que já não se podia profissionalizar,
my heart sank.
O meu coração afundou.
'Cause you really love the sport.
Porque realmente ama o desporto.
Hey!
Olá!
This is what I really love, though.
É isso que eu realmente adoro.
You didn't know, did you?
Não sabia, sabia?
Why wouldn't I know?
Por que razão não saberia?
Yoo Doha knows me well.
Yoo Doha conhece-me bem.
But there's one thing he doesn't know.
Mas há uma coisa que ele não sabe.
That I've had a 10-year crush
Que tenho uma paixão platónica há 10 anos.
on Yoo Doha.
em Yoo Doha.
It's fine even if you didn't know.
Não há problema mesmo que não soubesse.
I'll tell you now.
Vou contar-te agora.
I told you not to touch my hair!
Eu disse-te para não tocares no meu cabelo!
I really like you,
Eu gosto mesmo de ti,
Yoo Doha,
Will Doha,
a lot more than you'd imagine.
Muito mais do que imagina.
So
Então
stay by my side like you are now.
Fique ao meu lado como está agora.
How could you say things like that without being embarrassed?
Como consegue dizer coisas destas sem ficar constrangido?
No, I'm super nervous right now.
Não, estou super nervoso agora.
On the day our heartbeats echoed,
No dia em que os nossos corações ecoaram,
the person who took my first kiss became my first love.
A pessoa que me deu o primeiro beijo tornou-se o meu primeiro amor.
How can you just be like this?
Como pode simplesmente ser assim?
Hey, this is my room.
Ei, este é o meu quarto.
Do you need help?
Precisa de ajuda?
Yeah. Help me take it off.
Sim. Ajude-me a tirar.
Your arm.
O seu braço.
Thanks.
Obrigado.
I've got to go.
Tenho de ir.
Didn't you take a shower so you could stay overnight?
Não tomou banho para poder passar aqui a noite?
Then shall I stay?
Então devo ficar?
It's not the first time we've slept together.
Não é a primeira vez que dormimos juntos.
It's different now.
Agora é diferente.
I'm leaving.
Vou embora.
Sleep here.
Durma aqui.
I'll sleep on the floor and you take the bed—
Eu vou dormir no chão e tu ficas com a cama—
No.
Não.
Sleep next to me.
Durma ao meu lado.
Are you asleep?
Você está a dormir?
No.
Não.
Why is it so hot?
Porque está tão quente?
Do you have a fever?
Está com febre?
No, I just feel hot.
Não, só estou com calor.
No, you have a fever.
Não, está com febre.
Do you remember?
Você lembra-se?
You took care of me
Você cuidou de mim
when I was running a really high fever.
quando estava com uma febre muito alta.
Of course.
Claro.
You were such a mess.
Estavas um caos.
Hey!
Olá!
You piggybacked me
Você carregou-me nas costas
to the hospital at dusk.
para o hospital ao entardecer.
Yes.
Sim.
When you were drunk, I piggybacked you home, too.
Quando estavas bêbado, também te carreguei às costas até casa.
Thank you.
Obrigado.
Wow, you're so good at this.
Ui, você é muito bom nisso.
You're really a fox.
És mesmo uma gata.
You were the one who seduced me first.
Foste quem me seduziu primeiro.
[Documents on the leak of the company's proposal]
[Documentos sobre a fuga da proposta da empresa]
What's this?
O que é isto?
Turn yourself in.
Entregue-se.
What?
O quê?
I've consolidated the email records of you leaking the proposal,
Consolidei os registos de e-mails referentes à fuga da proposta por si.
the employees' testimony,
o depoimento dos funcionários,
and the petition for Yoo Doha's reinstatement.
e a petição pela reintegração de Yoo Doha.
I'll give you one day.
Vou dar-te um dia.
[Interview Announcement]
[Anúncio de entrevista]
What's wrong? Can't bear to look at it?
O que está errado? Não consegue olhar para ele?
I'm too nervous to look at it.
Estou muito nervoso para olhar para isto.
How can you be exactly the same as when you were 19?
Como pode ser exatamente a mesma pessoa que era aos 19 anos?
Let's see it together.
Vamos ver juntos.
I'm going to click.
Vou clicar.
One.
Um.
Two.
Dois.
Three.
Três.
[Mr. Yoo Doha, Unfortunately, you have failed the final interview.]
[O Sr. Yoo Doha, infelizmente, o senhor não passou na entrevista final.]
Are you okay?
Está bem?
Yes.
Sim.
There are many other companies out there. There will be another chance.
Existem muitas outras empresas por aí. Haverá outra oportunidade.
You think so?
Acha mesmo?
Of course!
Claro!
Who are you?
Quem és tu?
Someone that I, Taekgyeon, acknowledge—
Alguém que eu, Taekgyeon, reconheço—
my boyfriend.
o meu namorado.
[Employee Yoo Doha: Can we meet?]
[Funcionário Yoo Doha: Podemos encontrar-nos?]
Can we meet?
Podemos encontrar-nos?
I didn't expect you to reach out to me so soon.
Não esperava que entrasse em contacto comigo tão cedo.
I have something to say.
Tenho algo a dizer.
Mr. Jeon, I respect you.
Senhor Jeon, eu respeito-o.
You're very cool
Você é muito simpático
and I'm not at your level—
E eu não estou ao seu nível—
That's not the case.
Não é esse o caso.
But...
Mas...
I like someone else.
Eu gosto de outra pessoa.
My heart tells me
O meu coração diz-me
that I like someone else.
que gosto de outra pessoa.
There's someone you like?
Há alguém de quem goste?
There's someone... I like.
Há alguém... de quem eu gosto.
Let's take this as goodbye, then.
Vamos considerar isto como um adeus, então.
So what if you're good at work?
E então se for bom no trabalho?
I want to be good at it, too!
Eu também quero ser bom nisso!
Seems like we have a pretty good new recruit.
Parece que temos um novo recruta muito bom.
Yes, that's right.
Sim, é isso mesmo.
Huh? I sent it over today, though?
Hã? Mas enviei hoje, certo?
I'm sorry. I'm working on it.
Sinto muito. Estou a trabalhar nisso.
Yes.
Sim.
Sorry.
Desculpa.
It's okay. Let's go.
Está tudo bem. Vamos lá.
What's the matter?
Qual é o problema?
Why did you...
Porque é que você...
hide Doha's phone that day?
Esconder o telefone de Doha nesse dia?
Hyung!
Hyung!
Isn't this your phone?
Este não é o seu telefone?
I told you not to mess with him.
Eu disse-te para não te meteres com ele.
What if I say no?
E se eu disser que não?
What you like
Do que gosta
is not Doha.
Não é Doha.
What do you know?
O que sabe?
Hey!
Olá!
Don't let me see you, or I'll beat you up.
Não deixes que te veja, ou dou-te uma sova.
When you like someone,
Quando se gosta de alguém,
you wouldn't want them to be hurt.
Não gostaria que eles se magoassem.
Did someone confess to you?
Alguém se lhe confessou?
how do you feel?
como se está a sentir?
Well...
Bem...
a little scared.
Um pouco assustado.
I'm afraid someone will get hurt.
Tenho medo que alguém se magoe.
It could be me, or someone else.
Pode ser eu, ou outra pessoa.
That's what I fear the most.
É isso que mais me assusta.
[Hapkido & Jiu-jitsu]
[Hapkido e Jiu-jitsu]
You're going to quit your lessons?
Vai desistir das suas aulas?
Yes.
Sim.
I shouldn't have even started.
Eu nem devia ter começado.
Even if the start was wrong,
Mesmo que o início tenha sido errado,
it doesn't mean the ending will be bad.
Isto não significa que o final será mau.
You can just start over.
Pode simplesmente começar de novo.
Learn to protect yourself first.
Aprenda a proteger-se primeiro.
That's what Jiu-jitsu is.
Isto é Jiu-jitsu.
Your master won't accept me.
O seu mestre não me aceitará.
I'm the one who's your coach.
Eu sou o seu treinador.
I won't give up on my members.
Não vou desistir dos meus membros.
Haram?
Haram?
Hyung.
Hyung.
I just need a moment.
Só preciso de um instante.
I hid your phone
Eu escondi o seu telefone
on purpose.
de propósito.
I won't do anything to bother you anymore.
Não farei mais nada para te incomodar.
I'm sorry.
Lamento.
Thank you for telling me the truth.
Obrigado por me dizer a verdade.
[Delete 36 photos?]
[Apagar 36 fotos?]
Now,
Agora,
it's over.
acabou.
[3 years later]
[3 anos depois]
Go inside.
Entre.
I told you to wear clothes at home, too.
Eu disse-te para usares roupas também em casa.
I refuse.
Eu recuso-me.
Gosh.
Poxa.
I told you not to leave toothpaste stains on your lips around me.
Eu disse-te para não deixares manchas de pasta de dentes nos lábios perto de mim.
Do you want to be kissed?
Quer ser beijado(a)?
Gosh!
Poxa!
Come out quickly!
Saia depressa!
[Yoo Doha]
[Será Doha]
Three years ago,
Há três anos,
during what I thought was the biggest slump of my life,
durante aquela que considerei a maior crise da minha vida,
like a miracle...
como um milagre...
I met my first love.
Conheci o meu primeiro amor.
He's a little taller than I am and gentle—
É um pouco mais alto do que eu e gentil—
my boyfriend.
o meu namorado.
[Thank you for the times we shared— as sweet as a peach's fragrance.]
[Obrigado pelos momentos que partilhámos — tão doces como o perfume de um pêssego.]
[Stay tuned for the epilogue]
[Fiquem atentos ao epílogo]
[Peach Trap]
[Armadilha para o Pêssego]
Let go of all distractions for now.
Deixe de lado todas as distrações por enquanto.
Just focus on your body and your opponent.
Concentre-se apenas no seu corpo e no seu adversário.
But, did you know?
Mas sabia?
Jiu-jitsu is a sport
O Jiu-jitsu é um desporto
you need a partner for.
Precisa de um parceiro para.